Hey everyone Ich bin Ali und willkommen in der
allererste Folge immer davon, wie Sie
Auch auf dieser Folge erfahren Sie , wie Sie
optimieren Sie Ihren Kanal ein gut konzipiertes
organisiert und Suche optimiert Kanal
Seite wird mehr Zuschauer anlocken machen Ihre
Kanal ein reicheres Ziels für
Abonnenten und erstellen Sie eine professionelle
sucht Ihr Gehirn ein richtig optimiert
Kanal sollte die folgenden ein enthält
Avatar, visuell interessant und
steht in den Suchergebnissen heraus machen die
Symbol , um ein perfektes Quadrat so , dass es
keine schwarze Balken das Bild eines Letterbox
ansprechende Banner und Hintergrundbild
Lehrer Ihrer Marke Persönlichkeiten machen
das Publikum das Gefühl, sie sind
eine Verbindung zu einer realen Person oder einem
Zeichen aus einer Show und nicht nur ein
brandneuen Logo Verwendung anklickbare Links, die
Link auf alle Ihre Social - Media - Plattformen
facebook twitter google + vide instagram
RPM Netzwerk eine genaue Kanalseite
Beschreibung wird verwendet, um Menschen zu verkaufen, auf
Ihr Kanal die ersten 45 Zeichen sind
sichtbar in den Suchergebnissen so halten
dass der Rest des Kanals im Auge
Beschreibung sollte den Inhalt erklären
Ihren Kanals und Upload-Zeitplan
zu erhöhen Suche Ranking enthalten
Schlüsselwörter und die Kanäle Titel in Ihrem
andere Kanäle Modul Sie verfügen sollten
Ihre andere Kanäle oder aktivieren
Querförderung mit Kanälen, die
ähnlich wie Ihre eigenen Ihre Freunde und von
Natürlich ist das RPM - Netzwerk erstellen , mehrere
zwingender Playlist Zuschauer zu ermutigen,
eine Reihe von Ihren Videos zu sehen
Playlist ist ein Thema, das wir wieder berühren
später in der Serie gehen zu kanalisieren
Einstellungen und die Standard-Registerkarte ändern
Funktion Registerkarte in funktionsfähigen Einstellungen aktivieren
spielt das Video automatisch, wenn die
Kanal lädt eine YouTube - Kanalseite ist
eine Einladung in Ihre Kreationen und
Persönlichkeit wie eine Bühne , die verkauft Ihre
Videos und Ihre Marke ok Ich hoffe , diese
Tipps helfen Ihnen Jungs mehr Ansichten erhalten und
Abonnenten bis zum nächsten Mal , wenn ich bin Ali und
das war wie auf YouTube
Warum
Sie